Design Patterns utilizados:
- Prototype
- Proxy
- Strategy

O Prototype foi utilizado para a criação de novos quartos e
pode ser indentificado pelas classes: Quarto, IQuarto e Reserva.
No Controller de Quarto são instanciados três tipos diferentes 
de quartos que são utilizados como "protótipos" para a criação 
de novos quartos pelo médoto Clonar.

O Proxy foi utilizado para estruturar o pagamento e pode ser 
identificado pelas classes: Cartao, Dinheiro, IPagamento e Conta.
No Controller de Conta é definido o tipo de pagamento que pode ser
ou não aprovado caso seja cartão e é aprovado caso seja dinheiro e
isso é feito pelos métodos RealizarPagamento e VerificarPagamento.

O Strategy foi utilizado para calcular o valor total do relatório
diário e pode ser identificado pelas classes: RelatorioDiario,
IValor, Valor1, Valor2, Valor3 e Valor4. No Controller de 
RelatorioDiario é definido qual algoritimo será utilizado caso 
seja incluso ou não a alimentação e o telefonema e isso é feito 
pelo método CalcularValor.

No programa, a partir da página inicial é possível:
- cadastrar hóspede;
- ver a lista de hóspedes onde é possível pesquisar por hóspede;
- fazer uma nova reserva;
- ver lista de reservas;
- ver lista das contas das reservas;
- cadastrar quarto;
- ver lista de quartos.

A partir da lista de hóspedes é possível:
- pesquisar hóspede por nome e/ou data de nascimento;
- listar todos os hóspedes;
- cadastrar hóspede informando nome, logradouro, telefone, bairro, 
cidade, estado, data de nascimento e rg;
- ver página com detalhes de cada hóspede;
- editar hóspede;
- excluir hóspede.

A partir da página de detalhes de cada hóspede é possível:
- editar hóspede;
- ir para lista de hóspedes.

A partir da lista de quartos é possível:
- cadastrar quarto informando número e tipo da acomodação;
- ver página com detalhes de cada quarto;
- editar quarto;
- excluir quarto.

A partir da página de detalhes de cada quarto é possível:
- editar quarto;
- ir para lista de quartos.

A partir da lista de reservas é possível:
- fazer uma nova reserva informando número do quarto, nome do hóspede, 
dia de entrada e dia de saída, sendo exibido na tela os dados de 
cada quarto selecionado, como tipo de acomodação, número da acomodação, 
descrição e disponibilidade (quando é feita uma nova reserva o usuário 
é redirecionado para uma página para abrir a conta referente à reserva, 
escolhendo o tipo de pagamento e haverá somente uma conta para cada reserva);
- ver página com detalhes de cada reserva;
- editar reserva (se o período da reserva não tiver finalizado);
- excluir reserva;
- ir para lista de contas.

A partir da página de detalhes de cada reserva é possível:
- editar reserva (se o período da reserva não tiver finalizado);
- ir para a lista de reservas;
- ver página com detalhes da conta da reserva;

A partir da lista de contas é possível:
- ver página com detalhes de cada conta;
- editar conta (se a conta estiver em aberto);
- ir para lista de reservas.

A partir da página de detalhes de cada conta é possível:
- editar conta (se a conta estiver em aberto);
- ir para lista de contas;
- ver página com detalhes da reserva da conta;
- ir para lista de relatórios diários da conta (se já tiver sido gerado algum relatório);
- gerar um relatório para cada diária informando a data inicial (se a conta estiver em aberto);
- fechar a conta e cobrar o valor total da reserva (se a conta estiver em aberto e os relatórios 
diários de cada diária já tiverem sido gerados);
- ver a nota (se a conta estiver fechada);

A partir da lista de relatórios diários da conta é possível:
- ver página com detalhes dos relatórios diários de cada diária da reserva;
- editar relatório diário (se a conta estiver em aberto);
- ver página com detalhes da conta;
- ir para lista de contas.

A partir da página de detalhes de relatórios diários da conta é possível:
- editar relatório diário (se a conta estiver em aberto);
- ir para lista de relatórios diários da conta.

A partir da página da nota é possível:
- ver página com detalhes da conta;
- ir para lista de contas.